notes jeu textuel :


- faire les premieres recettes

- quand on regarder les fenetre de l'intérieur. on voit quoi ?

- "vous avez besoin : clé" : changer en moins évident

- regarder au loin

- faire les rivières

- le joueur commence avec des habits.
- faire le froid ou la protection parce que les habits ne servent à rien-

- la maison tourne et les couloirs se divisent.
- systeme d'étage

xxx- parsing : autant d'objets que possible pour :
	remplir gourde DANS évier
	panser blessure AVEC serviette
	jeter serpillère SUR zombie

- verbe : retourner

- alors oui on peut prendre la radio c'est cool
	mais il faut qu'elle ne marche pas au bout d'un moment
	et qu'elle indique toujours la meme direction ( bonne chance )	

- observation lieu : mettre l'adjectif. et eventuellement un phrase de temps "sous la pluie etc..."
en intérieur : (vous entendez les goutes SOUS le toit de la NOM DU LIEU...)
en extérieur : (sous la pluie, la NOM DU LIEU est d'autant plus ADJECTIF...)

- la vision et la lumière
- roman : déscription de romans connus ( par M.I.M )

- capacités : 
foraging : permet de trouver des racines ou autres dans la forêt.
réparation : répare les appareils cassés.
cuisine : 

pouvoir considérer les lieux comme des items
( entre : maison / regarder : plaine etc.. )
( là tu l'as déjà mais c'est dégueu il considére que tu veux dire porte etc. ..)

à réfléchir - on ne peut pas accéder aux objets de la tile, il faut se rapprocher d'eux. ( avec des doublons de position ( vous voyez un micro ondes et un frigo ))

- mode aveugle