notes jeu textuel :

xxx - parsing : autant d'objets que possible pour :
	remplir gourde DANS évier
	panser blessure AVEC serviette
	jeter serpillère SUR zombie

xxx - faire les premieres recettes

- enfaisant "aller devant" on peut alelr dans une pière meme si elle est fermée.
- jamais deux fois le meme adjectif dans une pièce
xxx - remettre description après "vous vous sentez entièrement reposé"
- continuer c'est pas aller devant mais aller dans la première tile qui est du meme type
- les trucs qui sont entourés de portes sont quand meme décris


- quand on regarder les fenetre de l'intérieur. on voit quoi ?

// DESCRIPTIONS
- regarder au loin
en intérieur : (vous entendez les goutes SOUS le toit de la NOM DU LIEU...)
en extérieur : (sous la pluie, la NOM DU LIEU est d'autant plus ADJECTIF...)

xxx - faire les rivières

// FROID / CHAUD / DEFENSE
- le joueur commence avec des habits.
- faire le froid ou la protection parce que les habits ne servent à rien-
- les 4 saisons ?

// MAISON
- la maison tourne et les couloirs se divisent.
- systeme d'étage

// QUETE
- alors oui on peut prendre la radio c'est cool
	mais il faut qu'elle ne marche pas au bout d'un moment
	et qu'elle indique toujours la meme direction ( bonne chance )	

- pour qu'il n'y ait pas constamment les directions ( droite gauche devant ) dans les descriptions de surrounding tiles,
quand le joueur regarde la boussole, on peut afficher : "le nord se trouve vers la maison abandonnée" ou "le chemin vers le nord est bloqué"

- lampe torche
- la vision et la lumière
- roman : déscription de romans connus ( par M.I.M )

- capacités : ( 1 / 3 )
foraging : permet de trouver des racines ou autres dans la forêt.
réparation: répare les appareils cassés.
	
	artisanat : certaines recettes requirent un certain niveau
cuisine 
mécano
construction

les manuels améliorent les objets

pouvoir considérer les lieux comme des items
( entre : maison / regarder : plaine etc.. )
( là tu l'as déjà mais c'est dégueu il considére que tu veux dire porte etc. ..)

à réfléchir - on ne peut pas accéder aux objets de la tile, il faut se rapprocher d'eux. ( avec des doublons de position ( vous voyez un micro ondes et un frigo ))

- mode aveugle