XXX - member crea - létier pas bounce en entier
XXX - brute : trop d'energie
XXX - mettre les attaques normales au meme niveau que les skills pour qu'ils soirnty choisis pareil.
XXX - bearTrapped - s'en va au bout d'un momnet
XXX - bearTrapped - replacer, et chanfer côté pour ennemi;z
XXX - feedback - ennemi est mal placé
XXX - status - ennemi mal placé
XXX - knocked - affiche rqu'on est knocked out pour le tour.
XXX - double feedback : si en meme temps - mettre un peu  d'attente/
XXX - gros gros probleme Invoke Skip Turn !!!!
XXX - équipe adverse s'enfuit : gros bordel
XXX - victoire normal : "l'advsaire s'enfuit" affiché
XXX - les ennemis peuvent mourrir quand ils veulent
XXX - afficher l'or et l'xp à la fin du combat
XXX - rajouter animations au icons ( bouger, parler )
XXX - déplacer description skill button 
XXX - status tween : tout doit fader.
XXX - réduire image joib
XXX - peut -etre ne pas rentre directement après l'attaquue : wait avant move back
XXX - save skills bordel ( fighter )
XXX - feedback pour Robbery
XXX - ne montrer background ui que quand on choisit les actions
XXX - member creation ne pas bouncer le text de job
XXX - appliqyer changements headshot à leap, pas de go to target
XXX - map mask
XXX - bouger bouton annuller
XXX - grandir les icones
XXX - accelerer les animations
XXX - pistolet
XXX - combat : attaque à distance 
XXX - remove effects aussi quand simplement poison et tout
XXX - certaine compétence nécessite pistolet ?
XXX - liste des animations et des longueurs.
XXX - pistolet pour flibustier et docteur armes pour autres
XXX - remettre skill buttons en place
XXX - remettre sattus feeback text bonne place
XXX - virer job stat
XXX - knocked out flee : prochain tour
XXX - probleme : le premier ne commence pas ?
XXX - l'énergie disprait quand y'en a pas mais elle se remet aps 
XXX - les dés ne devraient pas du tout avoir de physqiue
XXX - not bounce every thing on skill description
XXX - réduire skill image button taille$
XXX - show status fait apparaitre energie

XXX - déplacer comabt card anchor des enemius vers gauche
XXX - grape shot pas assez energie et trop dégat
XXX - revoir façon dont les dégats sont multifplié s ou divisés ( grape shot, leap etc... )
XXX - enlever play animation pour leap & head shot
XXX - flee trop
XXX - headshot &  leap : quand sa cible meurt, y'a un probeleme
XXX - reset tous les status et tout le tintouin 
XXX - moins de temps upodate start turn
XXX - noter que leap & headshot sautent le tour
XXX - régler quand un membre meurt et qu'on revient sur la map
XXX - enlever les bear traps à la fin du match
XXX - on ne peut pas faire un membre chauve
XXX - probele wallop
XXX - energy group ne se cache pas quand ça se ferme
XXX - quand on annulle qqchose : feedbacl turn disparait
XXX - monter tout : mettre les card vers le bas pour les membres du bas
XXX - feedback vers la droite ?
XXX - provoking is the highest health
XXX - protected if provoking
XXX - trouver une autre icon provoking / cussed et un autre non ?
XXX status ne se montre plus après clique
XXX protégé pendant 3 tours ?
XXX pas de sprite provocation ?
XXX le texte apprait n'importe comment
XXX remettre un feedback job juste pour test
XXX baisser text stats vers le bas
XXX bear trap meme sprite que fighter
XXX bear trap restriction : pas de bear trap
XXX pledge of feast fait apparaitre energy pendnat x temps

XXX leap & head shot ne s'active pas direction mais sinon y'a du bon
XXX les boutons sont toujours cliqubles meme resteints ? cou couilee
faire dessin bear trap
dice : 1 dé et c'est foutu +????? 
les skills sont choisis mais quoi bonjour randoim skill

quand t'as FIx : tu COMMIT et tu te lances sur l'invenataire ou sur plus de test. non et ensuite tu finis le jeu pdpdpdppdd

INVENTAIRE :: 
- séparer parts of inventory
- voir le membre quand on a l'inventaire , et oui
- faire disparaitre le display loot quand rien;
- pouvoir séléctionner rien
- plus de feedback quand mauvais niveau
- tout le temps metre l'inventaire sur le côté
- si on peut pas mettre un objet : le mettre en rouge ?

- mettre le smétiers sur les habits
- cliquer sur un stauts : voir effet
- associer une couleur à tous les métiers

animations.
sons.

les choses : 

- peut être : cacher toutes les autre informations de temps en temps

compétences passives

Fury utilisable une fois par combat

arbre skills

- enlever les get components

tuto

overall map

gagner des choses ( histoires, classes, skins )

plus d'histoires

tests