DEBUG BOB

- IMPORTANT : item display canvas group
- QUAND ON ABANDONNE LA QUETE, le donneur pense directement que rien ne s'est passé.
- il faudrait faire un variable comme quoi ça lance un combat.
- ah d'accord, en fait après la mort ça continue parce que le tour est pas fini
- bouton pour ferme inventaire
- voir l'experience quand quete
- rendre menu quete plus gros
- l'horloge ne se met toujours pas à jour quand on dot
- maintenant que skip turn est, je crois propre, probleme à la mort.
- intégrer le choix de la quete DANS la quête, pas à chaque fois dans la conversaton
- update weight manager quand boat upgrade
-

note à toi demain
il est possible que le probleme du combat vienne du fait que le joueur ennemi choissise la compétence skip turn, et en meme temps ne peuve plus rien faire donc skip turn

aussi, il y a un petit probleme avec les quetes, mais il est pas bloquant.
- il pourrait être réglé en liant les quêtes à un member

la lenteur de la sauvagarde.