
IMPORTANT AVANT DE BUILD POUR MONTRER

xxx - combat feedback  : 2 fois memes ?
xxx - BLOQUANT : partir quand un bateau vous touche
xxx - le display item ne s'update pas au changement de membre ( comme le loot)
xxx - ne pas fermer l'inventaire à chaque changement de crew member
xxx - rajouter qu'on peut appuyter à fond sur un skill dans le turo ?
xxx - apputer à fond sur les status.
xxx - rajouter fill amount qui se rempli pour les skills button
xxx - revoir écriture skill
xxx - fair eapparaitre icon faim moins
xxx - l'linput field formules se cachent pas à l'ouverture des menus
xxx - TRESOR INDICE riche indice 1000 po
xxx - TRESOR INDICE enlever argent 
xxx - TRESOR : cinq hommes
xxx - ennemis target : on dirait le plus faible mais changer de taret si protégé
xxx - regarder si le medecin soigne rellement le plus faible
xxx - niveau de loot en fonction du capitaine ennemu
xxx - combat feedback : plus haut plus de temps et un troisieme
xxx - un membre a gagné un niveau, puis il a re un tour
( confirmed )
xxx - le toast enlève l'insulte
- confirmer quand nouvelle partie
- quand quelqu'un est assomé, l'attaquant ne joue pas son tour
- gagner de l'experience quand on trouve l'indice
- enlever le "xp" pour l'affichage combat
- tenter de faire une carte avec des numéros et les répartir équitablement
- diminiuer chance de recevoir des quêtes
- le jeu est critique quand un 1 apparait
- mettre un tutorial pour les dés
- argumentoutofrange quand Nathalie est morete
- la minimap ne va pas tout au bout
- les escrocs volent trop souvent
- il faut que les ennemis varient les cibles
( 60% moins fort, et les autres )
- doubler l'effet du mauvais karma
- griser les îles inconnues
- mettre un point d'exclamatio nsur les îles target quest
- insulte : reduit à chaque tour et pas à a l'attque
- gagne encore trop d'or
- remettre bar de chargement ( voir avec build )
- animation pièce de l'escroc comme image job.e sur barre de vie.
- faire dire une insulte au fighter qui proboques
- tween rapide sur barre de vie combat
- sauvegarder la game data quand un membre meurt.
- en cas de game over, supprimer game data
- penser à : les gens dirige le héros vers l'indice le plus près
- mettre nom du bouton displau item quand on appuie longtemps dessus.
- est'ce que "dormir jusqu'au lendemain n'aurait pas plus de sens.
- mettre le bear trap au milieu, quoi qu'il arrive
- preparing attack : l'interface apparait un peu avant que l eskill s'active
- wtf, on peut prendre des mercenaires à l'infini ?
- dynamite : plus de dégatrs
- bandits : prix demandé est dynamique ( 30 %  de l'argent )
- dire qu'on peut cliquer sur les îles pour savoir la vie
- dire qu'on peut cliquer sur les autres pour savoir leur métier niveau
- ui combat : changement du layer card quand clic sur perso
- les portrains sont derrière la carte
- grande carte mais mieux
- rajouter tuto quand personnage adverse est trop fort
- dans skillbutton, mettre charge avec energy ou dans description

SAUVEGARDE
- trouver moyen pour item id
- classe différente pour crewmember enemy
- liste de discovered chunk
- ficher pour chaque ile
	- sauver l'ile actuelle à l'entrée et la sortie.

HISTOIRE
- grotte : plusieurs enigmes ( dont jours )
- faire une histoire qui augmente la taille la map, mais il faut attendre la nouvelle sauvegarde