DEBUG BOB

- quete : quand il y a une quete au meme endroit CARGAISON / BANDITS trouver un moyen clairement meetre un global ID aux quetes
- petit fade sur la map texture

- y'a toujours du double sautage de tour dans l'air
	théorie : c'est parce que die & flee sont pas sensés ++nextmember

- finir tuto
- placement des iles : donner un nombre de fois ou les lies apparaiisent au lieu d'une chance. et les espaceR.
- appliquer changements progression tutorial barre sur barre de vie.
- trouver moyen pour item id
- classe différente pour crewmember enemy
- liste de discovered chunk
- ficher pour chaque ile
- tester rencontre bateau ficher 500 mo

TEST

HISTOIRE
- grotte : plusieurs enigmes ( dont jours )
- faire une histoire qui augmente la taille la map, mais il faut attendre la nouvelle sauvegarde