DEBUG BOB

- y'a toujours du double sautage de tour dans l'air
	théorie : c'est parce que die & flee sont pas sensés ++nextmember

- régler ce probleme de chunks trop longs

xxx - faire apparaitre stat group member icon à côté pas au dessus
xxx - changer sprite piston 
xxx - preserve aspect sur back ground image

PLUs : 
- animation pièce de l'escroc comme image job.e sur barre de vie.
- placement des iles : donner un nombre de fois ou les lies apparaiisent au lieu d'une chance. et les espaceR.
-tween rapide sur barre de vie combat
- sauvegarder la game data quand on rentre & sort d'une île, et quand un membre meurt.
- en cas de game over, supprimer les dossiers.
- penser à : les gens dirige le héros vers l'indice le plus près

SAUVEGARDE

- trouver moyen pour item id
- classe différente pour crewmember enemy
- liste de discovered chunk
- ficher pour chaque ile
	- sauver l'ile actuelle à l'entrée et la sortie.

- tester rencontre bateau ficher 500 mo

HISTOIRE
- grotte : plusieurs enigmes ( dont jours )
- faire une histoire qui augmente la taille la map, mais il faut attendre la nouvelle sauvegarde