XXX - member crea - létier pas bounce en entier
XXX - brute : trop d'energie
XXX - mettre les attaques normales au meme niveau que les skills pour qu'ils soirnty choisis pareil.
XXX - bearTrapped - s'en va au bout d'un momnet
XXX - bearTrapped - replacer, et chanfer côté pour ennemi;z
XXX - feedback - ennemi est mal placé
XXX - status - ennemi mal placé
XXX - knocked - affiche rqu'on est knocked out pour le tour.
XXX - double feedback : si en meme temps - mettre un peu d'attente/
XXX - gros gros probleme Invoke Skip Turn !!!!
XXX - équipe adverse s'enfuit : gros bordel
XXX - victoire normal : "l'advsaire s'enfuit" affiché
XXX - les ennemis peuvent mourrir quand ils veulent
XXX - afficher l'or et l'xp à la fin du combat
XXX - rajouter animations au icons ( bouger, parler )
XXX - déplacer description skill button 
- fair ele pistolet
XXX - status tween : tout doit fader.

XXX - réduire image joib
- fin combat : choisir action toujours affiché :
- fin combat skills toujours affichés
- peut -etre ne pas rentre directement après l'attaquue : wait avant move back
- save skills bordel ( fighter )
- feedback pour Robbery
- ne montrer background ui que quand on choisit les actions
- member creation ne pas bouncer le text de job
- appliqyer changements headshot à leap, pas de go to target

feedback interface.
animations.
sons.

les choses : 

arbre skills

tuto

overall map

gagner des choses ( histoires, classes, skins )

plus d'histoires

tests