liste de bugs - bobby dick

- mettre un menu avec charger / sauvergarder

	combat

- reset si le joueur perd un personnage : là l'ennemi continu à taper dans le vide.
	-> seulement le mettre à droite, inactif.

- mettre des petits effets classes à la collision
- virer les bulles.
- la rotation du personnage est fucked up
- mettre une îcone de garde / parade.
- mettre une jauge de parade, on ne peut pas parer tout le temps.
- grand coup / petit coup : permettrait d'avoir 

- rendre l'écran d'attaque plus clair
	-> mettre le bouton fuite à l'envers
	-> mettre le bouton fuite à gauche;
	-> mettre "fuite" à côte du bouton
	-> mettre "choix attaquant" plus clair, près des membres
	-> mettre un tutoriel seulement pendant la séléction du membre


	autre

- mettre le narrateur en italique
- augmenter la force et la constitution qu'amène chaque niveau
- réduire bien le nombre de réductiond de la faim.
- bien centrer le texte au milieu des bulles.
- mettre l'écran de transition au dessus de tout, là il passe sur les bulles de dialogue
- déposer/jetter objets
- mettre des îcones pour les actions de l'inventaire
- gérer la collision des bateaux avec les îles.

- mettre narrateur 'vous entrez maintenant dans la mer de vide'.
- bouton arrière plan inventaire trop gros
- le poids et le niveau ne s'affichent pas sur l'inventaire.
- enlever l'icone de faim overable dans l'inventaire.
- déplacer la fenetre d'amélioration de bateau pour qu'on ne puisse pas appuyer sur le bouton de menu.
- replacer les éléments de ce menu d'ailleurs.
- fermer la fenetre d'amélioration bateau à la fermeture de l'inventaire.
- mettre l'onglet approprié pour les marchands
- ouvrir aussi l'inventaire pour pouvoir comparer avec son équipement.
- quand on prend le naufragé, on loot des trucs.
( est-ce que ça viendrait pas qu'il croit qu'on a gagné un combat parce que le naufragé change d'équipe ?

- continuer la liste des assets.