FEATURES A VENIR

- Personnages
	- stats ( STR, DEX, CHAR, CONST etc )
qu'on peut monter à chaque niveau.

	- Distinction homme / femme ( en déplaise au transgenders )

	- Talents spéciaux
( cuisine, pêche etc... )


- déposer/jetter objets
- croiser des bateaux qui se déplacent librement sur la map
( pirates, marchands, soldats etc... )
	- sommeil

- création personnage
- création bâteau

- craft ( pouvoir combiner des objects divers ( qui servent à rien pour l'instant ) pour faire d'autres trucs )