FEATURES A VENIR
- déposer/jetter objets
- croiser des bateaux qui se déplacent librement sur la map
( pirates, marchands, soldats etc... )
- Beaucoup plus d'histoires ( il n'y en a qu'une dixaine pour l'instant, c'est des histoires tests )
- Personnages
	- Distinction homme / femme ( en déplaise au transgenders )
	- stats ( STR, DEX, CHAR, CONST etc )
qu'on peut monter à chaque niveau.
	- Talents spéciaux
( cuisine, pêche etc... )
	- sommeil
( avoir une barre de sommeil, mais ça peut aussi être chiant à voir )

- création personnage
- création bâteau

- craft ( pouvoir combiner des objects divers ( qui servent à rien pour l'instant ) pour faire d'autres trucs )