
// BUG
- pas de retour dans caserne tentes.
- loot random peut ne rien avoir.
- tout de le monde a de l'équipement.

// CHANGEMENTS COMBATS /



// FEATURES : 
- système de sommeil ?
- statistiques personnages
- niveau objects
	- ne pas pouvoir équiper un objet supérieur
	- loot des objets de son niveau
	- les ennemis ont un équipement selon le niveau

- jetter / déposer des affaires ?







/* ----------------------------------- */
Egberto Gismonti Sanfona
Un bateau IMMENSE alors que tu es un tout petit bateau
tu peux pas mourir quand ta faim et ton sommeil son à zéro. mais tu es beaucoup moins efficace.
