- centrer carte

- FINIR LES HISTOIRES DE TRESOR

- vérifier sauvegarde

- polish écran séléction perso ( moins gros )
- fight sprite : cheveu devant bras gauche ( et autres ? )
- après combat : le capitaine ne revient pas à la discussion
- en apparaissant, les gens ne vont pas direct à la discuc
- cacher les boutons inventaires quand vides.
- réduire temps quand persos bougent
- Leave = Hide Other
- add fade à LEave
- lègère transparence sur carte
- fin du combat, reviendre à au mileu
- mettre les dés en layer default
- la tete se ferme quand FIN COMBAT
- la tete sdisaparait fermeture menu marchand rammassage

- dialgoues finissent automatiquement seulement quand onveable.

- quand le drapeau touche les triggers ils se transforment en felches.


- truc tactiles

- séparer les histoires des iles ( qui ne font que les gérer ) et les histoires
	- story
	- story handler
		- story ID, decal, etc.

- FAIRE LES BATEAU

- RAJOUTER MAX DE DIFFICULTE POUR LE TRESOR

- CHOIX à TIMER ?

- ce sont les quetes qui font monter le karma

- remplacer les bulles qui commencent pas ( par des bulles de pensée et les autres de dialogue à

idées trésor
le but change tout le temps
un coup il faut être totalement bon, un autre totalement mauvais.
un coup il faut être riche, un autre totalement pauvre.

mais toujours beaucoup de combat
